이 드라마의 등장인물, 장소, 조직 , 사건은 허구입니다.
사장.
소주를 마시자.
왜 나한테 말하지 않았어?
일본인은 어떻습니까?
당신은 중국과의 상황을 처리했습니다.
나, 일본인과 함께.
어쨌든 모든 것이 잘 진행되었습니다.
더 일찍 말씀드리지 못해 죄송합니다.
이해련에 대해서는
그녀는 어떻게 지내나요?
그녀는 단지
비즈니스 파트너.
다른 것은 없습니다.
어서 와라.
당신은 나에게 모든 것을 말해 줄 수 있다는 것을 알고 있습니다.
지금 생각해보면 모든 일이 잘 풀렸어요.
중국인은 당신을 신뢰합니다.
그리고 그와 거래했던 노인은
이미 죽었습니다.
새로운 일본인 연락처가 생겼습니다.
좋은 출발점이 될 것입니다.
출발점?
무슨 뜻인가요?
이 모든 것이 닫히면,
나는 이 사업을 그만둘 예정이다.
저것?
당신이 책임을 질 것입니다.
사장.
이제 새로운 목표가 생겼습니다.
평범한 삶.
나는 평범한 남자가 되고 싶다
안전하고 조용한 삶과 함께.
나는 그런 생각을 해본 적이 없었다.
그런데 의정을 다시 만난 이후로
나는 그것이 무엇이어야하는지 생각하고 있었다
그녀에게 합당한 사람.
그러니까 이제부터
내가 변했다는 걸 보여줄게
그리고 정직하고 품위 있는 삶을 살겠습니다.
사장.
매장 내
의정이 경찰이라는 것. 그는 알고있다.
그는 경찰관과 계속 데이트할 것인가?
네, 그는 경찰관입니다.
그래서 나는
그녀에게 합당한 사람이 되고 싶다.
서사장은 짜증이 많이 나고,
그리고 희성은 아들을 낳고
고민이 많아요.
승호씨, 당신은 이런 일에 딱 맞습니다.
나는 당신이 잘 할 것이라고 확신합니다.
나는 당신을 믿습니다.
최악의 악
사장.
진심으로 회사를 그만둘 건가요?
그래서 나는 여기에 간다.
이것이 당신에게 좋지 않습니까?
누군가를 기다리고 있나요?
의정.
알겠어요. 그녀는 의정을 초대했다.
조금씩 보여줄게
내가 어떻게 변했는지.
안녕하세요, 오셨습니다.
승호도 왔어요.
응.
상처는 어때요? 괜찮으세요?
-들어가자.
-좋아요.
국제자유도시
와 공항계획
영종을 동아시아 무역의 중심지로 만들겠다는 목표
21세기 최대의 항구로 성장하다
총 사업추정비는
1,329억원이며,
건설은
1995년부터 2001년까지 지속될 예정이다.
이제 현재 사진을 보여드리겠습니다
영종도,
용유도, 무의도에서.
개념적 계획도 볼 수 있습니다.
국제자유도시
및 신공항 준공
비교 슬라이드에서
슬라이드 주세요.
무의도에 다녀왔습니다.
그리고 바로 옆에는 영종도가 있습니다.
지금은 여름 에만 입주가 가능하고 ,
하지만 이 거래가 성사되면
사람들이 그녀를 방문할 것입니다...
그리고 바로 옆에는 해양관광단지가 있습니다.
두 번째로
일러스트를 보시면,
국제어촌
해양관광단지 중앙에 위치하고 있습니다 .
분명 돈을 많이 벌었을 거야
이런 종류의 사업에 투자하는 것입니다.
그런데, 당신은 무엇을 할 예정입니까?
나는 양키스에 대해 이야기하고 있습니다.
어디에 숨겼나요?
쓸데없는 검색을 강요합니다.
갑시다.
아무 말도 하지 않고 계속하면
나는 지금처럼 그를 따르는 것을 멈추지 않을 것입니다.
기다리다. 그 사람도 양키스를 없앴나요?
조씨랑 똑같죠?
상황에 따라 위치를 찾을 수 있습니까 ?
분명한. 나는 낮게 말할 것이다.
듣다.
정말 안타깝습니다.
알아요
강남 크리스탈의 주인은 누구일까요?
마약범죄는
살인죄보다 형량이 적다.
마약 밀매를 그만두고 자수하는 게 어때요 ?
그렇게 하면 조과장 살해 사건을 눈감아 주겠다 .
더 이상 조사하지 않겠습니다.
나는 그가 무슨 말을 하는지 모르겠어요.
몇 가지 조언을 드릴게요.
마약 밀매를 중지하세요
실패한 자에게.
그 사람은 그러기엔 너무 좋은 사람이에요.
패자에게 맡기세요.
내가 말하는 대로 하세요.
그리고 천씨가 죽은 이유를 알아내겠습니다.
감사의 선물로.
말하자면 우리는 역사를 만들고 있습니다 .
이제
우리의 주요 투자자를 소개합니다.
관광 및 엔터테인먼트 지구 에서 .
정기철
강남산업 이사가 한마디 하겠습니다.
갑시다.
정기철 선생님!
정 씨!
여기 온다!
안녕하세요.
이게 뭔가요?
??"그랑 조아"?
좋아 보인다.
??브라보!
갑시다.
그들의 얼굴을 찍었나요?
네, 전부 사진을 찍었어요.
온화한.
이것은 매우 좋습니다.
안녕하세요.
저는 강남산업의 정기철입니다 .
호스트님이
설명을 잘해주셔서,
그래서 간략하게 말씀드리겠습니다.
국제자유도시는
상업지구이자...
황민구가 계속 모든 일에 개입하도록 놔둘 것인가 ?
방금 의정의 얼굴이 보였다.
우리가 그 미친 짓을 통제해야 하지 않나요 ?
그 나쁜놈 황민구라면
우리보다 먼저 정기철을 막아라.
우리의 모든 일은 헛될 것이다.
우리는 망할거야! 그들은 이해한다?
빨리 행동합시다.
재건쪽 사람들이 황민구에게 경고한 것 같지 않나요?
정기철 마약밀매 사건?
응.
그 사람은 참을 수 없습니다.
안녕하세요.
황민구 경위 때문이에요.
알겠습니다.
계속해서 우리 업무를 방해하고 있어요.
어떻게 도와드릴까요?
일상 활동에 대한 최신 정보를 받아보세요 .
그리고 그에게 진정하라고 말하세요.
이해했다?
알겠습니다.
계속 알려드리겠습니다. 안녕.
다들 일찍 도착했어요.
승호 여자친구 이해련 씨입니다 .
그리고 이쪽은 제 여자친구 유의정씨입니다.
매혹되었습니다.
우리는 서로를 알고 있죠?
같은 학교 다녔다고 들었어요.
앉게.
그 사람이 경찰이라고 하더군요.
그러면 부패한 걸까요?
그것은 농담.
그는 정씨의 목숨을 구하기 위해 총을 쏘기도 했다 .
당신은 그를 매우 사랑해야합니다.
뭐해, 해련아?
물어보는 건 무례한 일이 아니죠?
나는 약을 제조합니다.
그것은 농담.
그는 그것을 믿었나요?
하지만 당신은 경찰입니다.
정말 사랑스럽다.
해련의 아버지는 조선족이다.
그리고 우리는 좋은 관계를 갖고 있습니다.
서울 외식 사업에 투자를 모색하고 있습니다 .
조선족, 이해합니다.
중국의 어느 지역에서 왔나요?
드 베이징.
해륜은 아버지의 재정을 돕습니다.
그리고 시간이 지나면서,
여기 한국에서 부동산에 투자하고 싶습니다 .
맞습니다.
내가 가진 유일한 것은 돈뿐입니다.
부자가 되면 좋을 것 같아요.
당신은 매우 사랑에 빠져 있어야합니다.
고등학교 때 연애한 뒤 다시 커플이 되기는 쉽지 않다 .
처음이
흔적을 남겼나 봐요.
재미있지 않나요?
정말 어려운 청중입니다.
그 사람이 경찰이기 때문이겠죠.
그 사람이 가족 사업을 하고 있기 때문이겠죠 .
그녀는 매우 재미있다.
그들은 지금 관계를 맺고 있나요?
글쎄요, 우리는...
상업적인 측면에서,
- 우리는 정말...
- 그 사람을 정말 좋아해요.
그리고 승호는요?
그거 말 하지마. 치즈 맛이 난다.
그리고 의정씨는요?
정씨랑 연애하는데 문제는 없나요 ?
- 그 사람은 경찰이에요.
-왜 안 돼?
정 선생님이 하시는 일을 아시죠?
그들은 그녀를 그것에 대해 판단하지 않습니까?
그것은 무엇을 말하는 것일까요?
기철이가 하는 일이나 해왔던 일
나는 상관하지 않는다.
그는 변화하겠다고 약속했습니다.
그리고 나는 그를 믿습니다.
무슨 재미.
하지만 나는 가야 돼.
나는 내 말을 측정하는 것을 좋아하지 않습니다.
한잔하러 가자?
즐거웠어요 의정님.
솔직히 저는 부동산에 관심이 없습니다 .
그곳은 할아버지의 고향이다.
공부하고 싶고, 일하고 싶고,
남자랑 데이트하고 성공해라
여느 한국인처럼요.
내가 원하는 유일한 것입니다.
그리고 나는 당신과 함께 그것을 할 수 있기를 바랍니다.
안녕하세요.
비용은 얼마입니까?
5개에 3천원.
나는 이것을 원한다.
저는 빨간색이 더 맘에 드네요.
빨간 사과 다섯 개.
중국 사람들은
사과를 선물로 받는 것을 좋아합니다.
왜냐하면?
왜냐하면 그것들은 평화의 상징이기 때문입니다.
나에게.
정 선생님이 나에게 시계를 주셨던 때를 기억하시나요?
방금 한국에 도착했어요?
중국에서는 시계를 선물로 주지 않습니다.
멈추면 죽는다는 뜻이다.
이 맛있어요?
매우 부자입니다. 감사합니다.
죄송합니다.
저것?
이해련 포.
그녀는 매우 무례했습니다.
괜찮아요.
이해합니다.
하지만 우리는 그것을 다시 볼 필요가 없을 것입니다.
당신이 말한대로?
투자 강연을 봤습니다.
앞으로는
좋은 분들만 소개하겠습니다.
변하겠다고 약속했어
그리고 그 약속을 지키고 싶습니다.
해륜.
나는 우리가 지속되기를 바랍니다.
그리고 그러기 위해서,
우리 거리를 두는 게 어때요?
적어도 지금은.
거리?
괜찮아?
아니면 더 나은
거기까지?
매우 좋은.
우리는 오랫동안 서로를 볼 것입니다.
이제부터 나는 한국에서 살 것이다.
아버지는 나에게 허락하셨다.
이거 어디서 났어?
주민카드
이제부터
저는 조선족 이해련이 아닙니다.
저는 한국인 이선영이에요.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
나와 함께 있으면 당신은 주의가 산만한 것 같습니다.
오, 진짜?
응.
일에 대해 생각하시나요?
아니면 당신은 생각합니까
다른 사람한테?
잘 모르겠습니다.
어쩌면 나는
내 감정을 표현하는 데 서툴 수도 있다.
나한테 뭔가 느껴지나요?
눈치채지 못했다면,
다만 표현이 서툴러서요.
승호야 너랑 같이 있으면
나는 완전한 관심을 원합니다.
알다?
난 네가 많이 좋아.
아직 관심이 있나요?
나는 매우 혼란스럽다.
무슨 일이야?
문제는 ...
믿다
아마 내가 당신을 좋아하는 것 같아요
생각보다
위에.
안녕하세요. 앉아.
자, 앉으세요.
이 퍼즐을 함께 맞춰보자.
양키스 조 감독,
강남신디케이트 천씨.
- 이들의 공통점은 무엇인가요?
-저것?
마약.
당신이 여기 있어서 기뻐요.
당신은 모든 헤비급을 알아야합니다
나보다 마약 밀매에 더 능숙해요.
맞습니다.
진실?
이름을 쓰세요, 젠장!
마음에 떠오르는 것은 무엇이든.
당신이 기억하는 모든 이름을 생각해보십시오
.
-알겠습니다!
-조과장님을 찾으셔야 해요.
-매우 좋은.
마약을 제조, 판매, 구매하는 사람들에 관한 모든 것을 적어 보십시오
.
그들의 이름, 별명,
주소와 심지어 친척까지.
-괜찮은?
-알겠습니다!
-생각나는 모든 것.
그 이름은 훌륭합니다.
"굴레방교". 카라조. "고도리".
메스파크.
그들은 Meth Park를 잊어버렸어요.
-씨. 메스파크.
-분명한!
-??메스 파크요?
-Se 주사위
강남은 다 대단해
고객에게 가기 전에 Meth Park에 도착합니다 .
그만큼 그 사람이 유명하거든요.
확실히 양키스조차도 그것을 팔 수는 없다.
그가 시도하지 않고도.
그 메스 파크 선수는
양키스와 만나야 하는 거죠, 그렇죠?
그렇다니까.
뭐하세요?
-저것?
-메스파크에 전화해!
-불러라!
-어서 해봐요.
지금 당장 전화하세요.
안녕하세요. 나야, 다저스.
수입과자 10개 포장되어 있어요.
좀 시도해 보시겠습니까?
맛있어요.
관심이 있으시면 전화주세요.
끝났나요?
내 여자친구 민구한테 전화해도 될까?
Meth Park가 우리에게 연락할 때까지 그를 가두세요
.
알겠습니다. 일어나세요.
권승호.
알겠습니다?
이해련님과의 데이트는 어땠나요?
문제 없다?
불행한 사람. 너 그 사람이랑 잤지, 그렇지?
물론 그는 잠자리에 들었습니다.
그래서 가고 싶었어요.
먹자.
앉아.
우리는 이미 중국과 일본의 문제를 해결했습니다 .
그것을 응원합시다.
헐 나도 진짜 인기 많았어
오, 진짜?
조심하세요.
만약 당신이 그녀를 임신하게 하면 당신도 나처럼 될 거예요.
상황은 내가 알려줄
테니 잘 들어라.
전라도 진포항.
우리는 거기에서 항해를 시작했고, 마약을 싣고,
바로 포항으로 가보자
그리고 우리는 그것을 우리 국민들에게 전달합니다.
이렇게 벌어들인 돈의 절반은
회사에 들어가고,
나머지는 공유합니다.
사장님은 40%,
정배와 저는 30%를 받았습니다.
하지만 이제 우리는 4명이 되었고,
어떻게 나눌까요?
당신과 나는 30%를 유지합니다.
나머지 두 사람은 20%를 받게 됩니다.
당신은 이미 그것을 들었습니다.
잠깐만요, 10% 더 적게 받게 될 거예요.
승호는 가장 많은 기여를 한 사람이고 그럴 자격이 있다.
그라시아스.
저것...?
포항의 우리 남자는 누구?
우리가 아는 남자,
한국과 일본을 오가는 배의 선장.
중국인은 언제 마약을 보낼 것인가?
그들은 곧 이렇게 말했습니다.
그들이 나에게 알려줄 것이다.
알겠습니다, SEO 과장님.
황민구를 기억하시나요?
알겠습니다.
그 사람이 또 우리를 쫓고 있는 걸까요?
어쩌면 우리는 그를 제거해야 할 수도 있습니다.
그 빌어먹을 경찰.
명심하겠습니다.
아니면.
안녕, LA.
진심이야, 얘야?
당신은 믿습니까
부스러기로 나를 무엇으로 고칠 건가요?
안녕, LA.
소이 다저스.
는 ~와 마찬가지로.
별로 변하지 않습니다.
수입과자는 어디에 있나요?
어서요, 선생님.
너 이상해.
내가 당신을 좋아하는 거 아시죠?
가자.
미친 짓.
너 취한거 맞지?
당신은 높은 사람입니다.
누구세요?
나? 마약 중독자 사냥꾼
잡으러 온 사람.
박재만
범죄 기록
생각보다 나이가 많으시군요.
무례했다면 죄송합니다.
많이 어두웠는데,
저는 당신을 알아보지 못했습니다.
담배 한 대 주세요.
사과드립니다.
나는 보통 그런 식으로 행동하지 않습니다.
나도 그러면 안 된다는 걸 알아,
하지만
제가 많은 사람들을 상대하다 보니 그런 일이 가끔 발생합니다.
나를 "선생님"이라고 부르지 마세요. 마음에 들지 않습니다.
내 아들과 며느리는 경찰이다.
그것이 사실이라면,
내 아들은 올림픽 메달리스트입니다.
마약 중독자는 항상 거짓말을 합니다.
양키스가 어디 있는지 모르겠어요.
좋은.
그래서 선생님,
강남 크리스탈은 누가 요리하나요?
나는 그가 양키스를 찾고 있다고 생각했다.
나는 그 바보에 대해 관심이 없습니다.
나는 큰 물고기를 잡고 싶다.
아 정기철.
마약 중독자는
갱스터와 협력하지 않습니다.
몰랐던 것 같은데,
빌어먹을 바보
나는 그것을 좋아한다.
그는 용기가 있습니다.
정말 매력적입니다.
그래서 나는 당신을 "선생님"이라고 부릅니다.
아니면.
우리 친구가 되면 어떡하지?
좋은 일이 일어날 수 있습니다.
물론 비즈니스 수준에서요.
괜찮은?
이씨가 전화했어요.
황민구는
어젯밤 마약중독자를 구금해 심문했다.
이름이 박재만인 사람
황민구가 마약밀매에 연루됐다는 뜻인가요 ?
잠시만.
그 사람 이름이 뭐예요?
공원...
"박재만".
그를 아니?
박 경감의 아버지
이름이 박재만인 사람
박 경위한테는 아무 말도 하지 말자.
아니면.
왜 강남경찰서에 갔나요?
그들은 나를 체포하고 데려갔습니다.
나는 자발적으로 가지 않았다.
그가 석방된 이유는 무엇입니까?
그들은 내가 아닌 다른 사람에 대해 알고 싶어했습니다
.
내가 아무 말도 안 했으니
그 사람들은 아무것도 할 수가 없어요.
검사관이 다른 말을 했나?
선생님, 부탁 하나 드리고 싶습니다.
그를 체포한 형사 황민구는
그 사람을 다시는 만나지 마세요.
그가 당신을 강요하더라도 그에게 아무 말도하지 마십시오.
특히 준모와 그의 아내에 대해서는요.
감사하겠습니다.
대지호스텔
안녕하세요, 도현님.
??양키스?
그는 오래 전에 지구상에서 사라졌습니다 .
어떤 사람들은 그가 중국으로 밀항했다고 말합니다 .
그리고 다른 사람들은 그가 칼에 찔려 죽었다고 말합니다.
살인 사건에 연루되었다는 이유로.
당신은 아무것도 모르는 것이 확실합니까?
내가 당신에게 거짓말을 한 적이 없다는 걸 당신도 알잖아요.
당신은 내가 약물 사용을 중단하도록 도와주기까지 했습니다.
괜찮은 인간으로 살아갈 수 있다는 것 .
살인 사건에 대해 어디서 들었나요?
그 상처!
웬디가 나에게 말했다.
그것은 양키스의 여자친구의 이름입니다.
그 사람이 웬디한테 말한 것 같아
그가 살인 사건에 연루됐다는 사실을 알고 그
말을 듣고 떠나야 했다는 것입니다.
그는 지금 어디에 있나요?
??가자!
저는 경찰입니다.
양키스가 어디인지 알려면
나는 당신을 마약 제조 혐의로 비난하지 않을 것입니다.
나는 그것을 찾고 있는 사람이다.
어디서 찾을 수 있는지 알려주세요.
그 크레틴은 우리가 번 돈을 모두 가지고 도망쳤어요 .
조 과장을 아시나요?
나는 그 개자식을 알고 있습니다.
우리는 이것으로 꽤 많은 돈을 벌고 있습니다.
그러나 그가 죽은 뒤,
나는 모든 것을 처리해야했습니다.
알고 계셨나요?
무슨 일이?
조 감독이 죽은 건가
, 아니면 강남 신디케이트가 죽은 건가?
정말 뻔한 이름이군요.
당신이 아는 모든 것을 그들에게 말하십시오.
경찰에 말해야 해
그 사람이야
조과장을 죽인 범인.
이 사건에 연루된 후 망가지면 어떻게 되나요 ?
당신 도 여기서도 상황이 좋지 않은 것 같습니다 .
나는 감옥에 대해 말하는 것이 아닙니다.
정신병원 얘기를 하는 겁니다.
나도 감옥에서 출산하고 싶지 않아요.
병원이 더 나을 것 같아요.
정신과든 아니든 병원이에요.
사건 : 살인
피의자 : 서종렬
약속은 꼭 지켜야 해, 알았지?
경찰은 항상 거짓말을 해요.
난 당신을 믿을 수가 없어요.
이게 잘되면
정신병원 대신 거기로 보내줄게.
여성의 집
거기에서 처음부터 시작하는 것이 더 쉬울 것입니다.
그리고 사용을 중단해주세요.
아기를 위해서.
모든 것이 계획대로 진행된다면
당신은 체포될 것입니다.
검찰은 이미 이 사실을 알고 있다.
그러므로 그들이 너를 그들에게 보내면 너는 나올 것이다 .
좋은.
어쨌든 내 인생은 이미 망가졌어.
나는 당신을 믿을 것 같아요.
떠나다.
긴장을 풀어야 해요.
강남경찰서
-민구.
- 안녕, 다저스.
- 그런데 약속했잖아요...
- 손님이 오셨어요.
웬디.
민구, 양키스 여자친구야.
이 멍청한 놈 좀 봐.
오랜만이다, 다저스.
누군가가 경찰관의 자지를 빠는 소리를 들었습니다 .
당신이었습니다.
여기 있는 모두에게 이것은 재앙입니다.
마약중독자들의 재회인가, 아니면 뭐인가?
응, 웬디.
도대체 왜
다들 그런 이름을 가지고 있는 걸까요?
양키스에서 개자식을 찾고 있다고 하더군요 .
그렇다니까.
내가 양키스를 찾고 있다는 걸 당신이 안다면,
당신은 나에게 어떤 정보가 필요한지 알아야 합니다.
알아요. 그래서 그녀가 왔습니다.
비엔, 웬디.
내가 알고 싶은 것은 무엇입니까?
조과장을 죽인 사람이 누구인지 알고 싶다.
당신은 좋습니다.
그러나 당신은 보게 될 것입니다.
지금 가지고 있는 게 너무 맛있어요.
더 많은 파리를 끌어들이는 것입니다.
내가 왜 믿어야 하는가?
네 빌어먹을 거짓말
이렇게 편리한 시간에 나타난다면?
나를 믿고 싶지 않다면 믿지 마세요.
라이터를 빌려주세요.
이 아름다움을 어떻게 해야 할까요?
빌어먹을 시민정부와 함께,
빌어먹을 X세대 아이들은
경찰을 존중하지 않습니다.
젠장, 내가 가질래?
당신을 때리는 것보다?
이게 뭔가요?
자켓.
조 감독이 사망하던 날 양키스가 사용했던 경기다 .
핏자국 보이시나요?
조 감독 이 엄청난 구타를 했을 때 그랬다 .
그리고 그들이 그를 너무 많이 때렸기 때문에,
강남노조는 조씨가
양키스를 지지한다는 이유로 그를 제거했다.
알아요.
나도 그걸 알아요.
그러나 증거가 없습니다.
그것은 나에게 양키스에 문제를 안겨준다.
이 쓰레기는 아닙니다.
서종렬.
너는 그를 어떻게 알고 있니?
양키스는 서종렬이
조 감독을 죽였다고 말했다.
그리고 그는 이미 전에 죽인 적이 있습니다.
뭐야?
이것은 흥미로워집니다.
-여기요.
- 가까이 오지 마세요.
왜 협력하는가?
그 바보를 덧붙이자면,
모두가 양키스의 바보를 찾고 있습니다.
그런데 그 사람을 못 찾으니까
다들 나를 찾으러 온다.
당신도 나를 찾고 있다고 하더군요.
그만해, 이 빌어먹을 창녀야.
그 깡패들이 나도 찾으면 어떡하지 ?
조 감독님처럼 되고 싶지 않아요.
그리고 나는 이 삶에 지쳤습니다.
-이게 뭔가요?
- 유리예요.
양키스의 그 멍청이가
나에게 이 가방 몇 개를 남겼습니다.
왜 냄새가 나나요?
마치 당신이 아는 것처럼.
이들은 모두 양키스인가요?
내가 어떻게 알아?
마약이지 그 이상은 아닙니다.
민구.
이 금액을 보유함으로써,
이 사건이 끝날 때까지 나를 가두세요.
그리고 나에게 돈을 쓰게 해주세요.
도대체 무슨 일이야...?
감사합니다.
당신은 모든 것을 계획하고 있었죠?
범죄에 대한 정보를 전달한 것에 대한 보상이라고 생각합니다 .
또는 무엇이든.
보시다시피 저는 임신했어요.
난 이 사건에 끼어들고 싶지 않아 , 민구.
증인으로 증언하겠다고 약속하시나요?
빌어먹을 깡패들.
또 문제를 일으키려고 떠난 걸까요?
내가 자리잡으라고 하지 않았나...?
정부의 입장이 이렇다, 멍청아.
- 개자식...
- 뭐?
이봐, 장님. 당신은 우리와 함께 갈 것입니다.
그에게 수갑을 채우세요.
넌 죽었어, 개자식아.
희망
왜 이런 일을 하는가?
내가 준 구타만으로도 충분하지 않았나요?
너의 순서를 기다려라. 네가 다음이야.
터프한 행동은 그만하세요.
당신은 ...
당신은 마약 밀매범 조 매니저를 살해한 혐의로 구속되었습니다
.
침묵을 지키 거나 원하는 대로 무엇이든 할 수 있습니다.
하지만 나는 당신이 망했다고 경고합니다.
멀리 가져.
영기철.
잡히지 않은 게 이상해서
계속 조사하겠습니다.
나는 그에게 평화로운 삶을 살고 싶다면 어떻게 해야 하는지 말해 주었습니다 .
그 사람 기억나?
그에게는 남은 시간이 별로 없다.
또 봐요.
젠장...
갑시다.
나쁜 빌어 먹을 탄생!
좋은. 우리는 감옥에 있습니다.
그는 무엇을 말 했는가?
내가 물어보고 있었는데,
그리고
양키스의 여자친구가 마약을 요리하는 것 같아요
그리고 그가 그녀에게 말한 모든 것을 경찰에게 말했습니다
.
그런데 왜 서
과장만 밀고한 걸까?
그날 양키스는 거기에 없었습니다.
서 서장이 그를 죽였다는 걸 어떻게 알았나요?
정배.
그 사람이 지금 무엇을 하고 있는지 알아보세요.
왜 정배야?
그 날 그곳에 있던 사람은 그 사람뿐이었는데
지금은 여기에 없습니다.
승호
알겠습니다?
여자친구한테 물어봐
우리가 더 얻을 수 있다면
이번엔 16kg.
재고가 더 있으면 모두 사자.
이유를 물어봐도 될까요?
분명하지 않습니까?
서 실장님이 어떻게 반응하실지는 모르겠지만,
황민구도 어떡하지.
지금은 아무것도 확실하지 않습니다.
우리는 할 수 있을 때 많이 이겨야 한다.
그렇게 생각하지 않나요?
빌어먹을 엄마.
서종렬을 믿을 수 있을까?
정기철, 홍희성, 그리고 당신 이라고 하면 ?
그러면 모든 게 더 나빠지나요?
아니요.
그는 쉽게 말을 하지 않을 것이다. 괜찮아요.
저 멍청이 황민구는 모든 걸 버릴 거야
시간낭비에 지쳤을 때.
역시 서종렬
그는 밴드의 원래 멤버가 아니기
때문에 그가 없이도 사업을 계속할 것입니다.
그런데 그 깡패들
경찰이 너무 가까이 있어서 그들은 매우 긴장했을 것입니다 .
내 생각엔 그들이 마지막 히트작을 계획하고 있는 것 같아.
그들은 가능한 모든 것을 수입하고 싶어합니다.
그것은 우리에게 좋습니다.
도형.
이번 사업이 우리의 마지막 기회 가 될 거예요 .
준모.
저것?
과장하지 마십시오.
당신이 무슨 말을하는거야?
우리는 여기까지 오기 위해 많은 일을 했습니다.
성기수 재건그룹 퇴임,
가네모토와 이해련의 죽음.
당신이 경찰이라는 사실을 잊지 마십시오.
그래서 당신은 당신의 일로 돌아갈 수 있습니다.
괜찮아요.
나는 돌아올 수 있다.
저는 역삼고등학교
31학년입니다.
정 선생님께서 메시지를 보내주셨어요.
“걱정하지 말고
선언하지 않을 권리를 행사하세요.
경찰은 항상 거짓말을 합니다.
거기에는 우리뿐이었습니다.
국내 최고의 변호사를 고용하겠습니다.
걱정하지 마세요.” 이렇게 말하더군요.
안녕하세요.
저는 서울경찰서 출신입니다.
조과장 살해 용의자를 잡았다고 들었습니다
.
우리도 그 사건에 관심이 있습니다.
나는 모든 일이 어떻게 진행되고 있는지 보러 왔습니다.
조과장님을 죽인 건 아니죠?
선언하지 않을 권리가 있습니다.
이봐, 장님.
죽고 싶지 않으면 그걸로 잘라라.
부에노.
다시 시작합시다.
조 과장 아시죠?
오른쪽
아니오
-선언하다.
- 나쁜 빌어먹을 탄생!
-개자식!
-높은!
- 그거 내려놔.
- 놔.
곁에.
좋은. 우리가 얼마나 멀리 갈 수 있는지 봅시다.
이름이 뭐에요?
아니요. 성은 무엇입니까?
선언하지 않을 권리가 있습니다.
개자식!
-높은.
-큰 창녀의 아들!
그게 뭐라고 부르나요?
큰 창녀의 아들!
선언하지 않는 것이 맞나요? 개자식!
야, 가서 봐...
빌어먹을 창녀는 어디 있지?
양키스의 여자친구 웬디.
지금 당장 가져오세요.
어제 그들은 그녀를 검찰청으로 보냈습니다.
마약과가 그녀를 데려갔습니다.
왜 마약인가?
마약 제조 혐의도 받고 있는 것으로 보인다 .
빌어먹을 엄마!
그럴 리가 없어! 젠장!
모든 게 잘못됐어, 젠장!
-어떻게 됐어요?
-아무 말도 하지 않을 거야
증언하지 않을 권리를 주장합니다.
그를 계속 지켜보세요.
알겠습니다. 계속 알려드리겠습니다.
배송일은 저희가 결정합니다.
-언제쯤 될까요?
-이틀 안에.
기회가 있다
수입을 늘리려고?
제품 제작기간은 일주일 정도 소요됩니다 .
저것? 정씨에게 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
아뇨, 이상한 건 없어요.
문제는
사장을 괴롭히는 경찰관이 있다.
그리고 그는 그것이
우리 사업을 방해할 수 있다고 생각합니다.
그 사람 요즘 굉장히 예민해요.
그런 뜻은 아니다
나에게도 비슷한 일이 일어날 수 있을까?
해륜.
괜찮아요.
나는 여기 있다.
만약 뭔가 잘못된 것이 있었다면,
나는 즉시 당신에게 말할 것입니다.
이렇게 하면 잠시 중국으로 돌아가
휴식을 취할 수 있습니다.
하지만 지금으로서는
침착해라
그리고 한국에서 즐거운 시간 보내세요.
내가 어떻게 생각하는지 알잖아
내가 너를 볼 때?
"정말 좋은 사람이야.
그는".
30킬로그램.
나의 아버지
그는 필요할 경우를 대비해 공급업체로부터 추가 구매를 했습니다 .
그 모든 것을 당신에게 드리겠습니다.
상품 상태 양호하게 배송 해드리겠습니다 .
약속 할게.
멀리 가져.
숙녀.
이거 좋은데?
마을 사람들은 모두 지쳐있습니다.
그래서 우리는 그들에게 지붕을 주었습니다!
기한 내에 수량을 채워야 합니다 .
그것은 아버지의 명령이다.
이해했다?
네 부인!
이런 멍청이 같으니라고.
일부는 진포항으로 가고,
나머지는 포항으로.
무슨 일이 있어도
우리의 목표는 보이지 않는 것
그리고 증거로 사진을 찍으세요.
매우 좋은.
오늘과 내일 최선을 다하세요.
이 조사는
역사상으로 기록될 수 있습니다.
이 일이 끝나면
내가 술 사줄게.
나는 당신을 믿는다.
알겠습니다!
낚시 배
천국.
기철아, 형.
빌어먹을 경찰이 널 엿먹일 거라고 말했잖아 .
자막: 다니엘라 코스타